familia Buenos días tengo la primera
imagen tengo la primera imagen de
Antonio tejado
deten
dechos para atrás ahí no podéis estar eh
Por favor os lo pido
vale por el
lateral por el lateral c por el lateral
o coge por la puerta que V abrir por esa
no por eso no no tiene
puerta no me
cierre
[Música]
visto
nada
Sí yo creo que
sí
Antonio tienes algo que ver en el r en
casa de tu
tía Apagar las linternas Apagar las
pingas si es él eh Es
Antonio cierto que no quieres
declarar de tí Es cierto que pertences
a
por por favor
cuidado Te
cua Antonio es cierto que no quieres
declarar ponte por aquí
ven
Antonio es cierto que no quieres
declarar por
aquí
si ahora mismo está entrando ahí eh a
disposición judicial vale en estos
momentos está entrando ahí en el segundo
furgón que ha venido ha llegado primero
un furgón y luego ese segundo eh creo
que los jueces creo que al juez que le
toque esto en realidad nos llega hasta
las 10 de la mañana vale pero se había
filtrado a la prensa que estaría aquí
como a las 6 6:30 de la mañana y
evidentemente así ha sido vale Ahí está
Antonio tejado a disposición judicial
después de haber pasado el fin de semana
en el calabozo posiblemente implicado en
el robo en la casa de su tía María del
monte vale vamos a estar pendiente
porque
eh Cuando termine esta vista si es que
declara o no declara lo que sea cuando
termine esta vista a no ser que se quede
detenido saldrá por aquí vale vamos a
estar aquí Pendiente al pie de la
noticia os mando un abrazo muy grande y
hasta luego
chavales